[VELOCIDAD Y AMOR]
[Episodio 7]
¿Dónde está el llavero
que mencionó Sanlai?
Ven a comer.
¿Será que Jin Zhao lo lleva consigo?
Bebe la leche.
No me gusta la leche.
Cómete esos huevos.
Me desagrada aún más comer huevos.
Si no comes, vuelve
a la casa de Jin Qiang.
Voy a comer.
¿ya estás contento?
Eres más estricto que mi madre.
He firmado.
Firmar un formulario
de confirmación del hospital
realmente te daba una sensación
de obligación contractual.
Si acabas desnutrida bajo mi cuidado,
quedaré completamente deshonrado.
Come también las frutas.
¡Son demasiadas!
¿Quieres volver a la casa de Jin Qiang?
Señor Lin, estás aquí.
¿Qué haces?
No me toques.
¿Y por qué me empiezas a golpear?
¿Pero qué está pasando?
Señorita.
Señorita Wan.
Hace unos días, tu gente estuvo en mi casa
queriendo secuestrar a mi prima.
En cuanto a este asunto,
Wan Ji me debe una explicación.
Mi gente
amarró a mi amiga.
Debe de haber un error.
Pregúntale.
Señor Lin, yo no quería secuestrarla.
Yo, yo solo estaba bromeando con ella.
De verdad.
Era una broma.
Yo también voy a bromear.
Suéltame.
¡Ay, me duele!
¡Suéltame!
Ya lo golpeaste,
¿qué más quieres?
Quieres hacer amigos con mi prima,
no hay ningún problema,
pero tienes que ser más educada.
Si ella no quiere,
no insistas.
Si hay una próxima vez,
las cosas no serán tan sencillas.
Oye, Lin.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Ya lo pensaste bien?
¿Te quedarás aquí a estudiar?
Pero,
necesito encontrar
una buena razón para quedarme.
Ya que mi madre insiste
en que me vaya al extranjero,
pues ir a Canadá es una opción,
y quedarme aquí es otra.
Comparando las dos,
me gusta más su país,
es acogedor y multicultural.
¡Genial, Mu!
¿Y a qué universidad piensas entrar?
Todavía no lo decido.
Mi base del idioma es algo débil,
tal vez necesite tomar
un curso de idiomas primero.
¡Qué casualidad!
Mi familia tiene una escuela de idiomas.
especializada en idiomas menos comunes.
¿En serio?
¿Quieres inscribirte en la nuestra?
Podría ir a echar un vistazo.
Por aquí.
Esta es la escuela
de idiomas de la que te hablé.
¡Qué grande!
Claro, es de la familia.
Vamos, te llevaré a inscribirte.
Muy bien.
[Oficina de Asuntos Estudiantiles]
¡Bienvenida a bordo!
En unos días puedes empezar clases.
Mu.
Gracias.
Como ya tienes algo de base,
te puse en un nivel avanzado.
Es un grupo de tamaño mediano.
La clase es principalmente de
descendientes chinos, extranjeros
y gente china como tú
que quiere estudiar fuera.
Ven, por aquí.
Pero, mira,
si quieres dominar el idioma,
además de venir a clases,
lo más importante es
practicar mucho con gente local
como nosotros.
Pero tú siempre hablas chino,
nunca te he oído hablar el idioma local.
No te preocupes.
No le des tantas vueltas.
¿Qué quieres decir?
No te preocupes, no le des vueltas.
No te preocupes.
Ven, repite conmigo.
No te preo...
cupes.
No le des vueltas. ¡Arriba!
No le des vueltas.
Sí, ahora dilo todo junto.
No te preocupes, no le des vueltas.
Muy bien, muy bien.
Yo también sé decirlo.
Dilo.
¡Qué bonito!
Gracias.
Sí, gracias.
¿Qué más?
Y...
Más suave, más suave.
Has recibido tu buena dosis de masajes.
¿Qué más?
Un beso.
- Beso.
- Beso. Beso.
La competencia ya casi empieza.
¿Tu auto ya está listo?
Faltan dos piezas importantes.
No se consiguen en toda la ciudad.
Seguro alguien lo hizo a propósito.
Esta vez toca arriesgarse.
Tengo confianza.
Esta competencia es muy importante.
Con que quedes entre los primeros tres,
tus puntos te meterán
entre los diez mejores.
Está cerrado.
¿Acaso no sabía que volverías hoy?
Lo hizo a propósito.
Simplemente no quiere que me quede.
Este maldito hombre
no sabe apreciar a las mujeres.
Exacto.
¿Por qué no te vienes a mi casa?
Seguro que a mi madre le gustas mucho.
Olvídalo, Na.
Es mejor que vuelva a la casa de mi padre.
Además, después lo necesito a él para
hablar con mi mamá.
Bueno, entonces te acompaño.
Gracias, Na.
Papá.
¡Papá, abre la puerta!
Me pisaste la mano,
ni siquiera me quejé,
¿y tú por qué gritas?
Papá.
Papá, eres tú, de verdad.
¿Por qué estás durmiendo aquí?
Aquí se duerme bien. Hace fresco.
¿Por qué bebes tanto otra vez?
Vámonos, vámonos.
Vamos a casa. No duermas aquí.
Se quemó la instalación
eléctrica de la casa.
No hay luz.
- ¿Se quemó...?
- No prende el aire acondicionado.
¿Y por qué no lo reparas?
No me da la gana.
Podrías pedirle a Jin Zhao que lo repare.
Vámonos, no duermas aquí.
Aquí hay muchos mosquitos y es peligroso.
Levántate ya.
¡Levántate!
Señora Zhao, ¿adónde fuiste?
Me llevé a Xin al campo.
Mañana regresamos.
¿Qué pasa?
¿Vas a volver a vivir allí?
La llave
está bajo la maceta de la entrada.
Abre la puerta y entra.
No, es que papá se durmió junto
al bote de basura,
y no puedo moverlo, ¿qué hago?
¿Otra vez?
No te preocupes por él.
Él duerme en todos lados.
No le hagas caso.
Eso no puede ser.
Pero, pero… tampoco puede dormir aquí.
Aquí no es seguro y hay muchos mosquitos.
Está bien, no te preocupes por él.
Cuando se le pase, él solo se va.
¡De acuerdo! Entonces cuelgo.
Papá, despierta.
No duermas aquí.
Despierta.
¿Qué estás haciendo?
¿A dónde fuiste?
Salí a hacer un mandado.
¿Acaso
piensas dejarlo pasar la noche aquí?
Y hasta lo arreglaste con cuidado.
¿Y qué quieres que haga?
Papá está borracho perdido,
aquí no puedo arrastrarlo.
Si no lo tapo,
los mosquitos se lo comen vivo.
Él es inmune a los mosquitos.
Vamos, a casa.
Cuidado.
¿Papá siempre es así?
Sí.
¿Y por qué la Señora Zhao no le dice nada?
Cuando le da ganas de beber,
se emborracha hasta morir.
Y se duerme donde sea.
Esta vez fue listo.
Papá.
¿Por qué terminó así?
Espera a que despierte
y pregúntaselo tú misma.
¿Por qué no encienden la luz en casa?
Se quemó la instalación eléctrica.
Papá dijo que no le daba
la gana repararlo.
Espera.
La linterna que acabo de comprar.
Toma.
¿Necesitas mi ayuda?
¿Ya lo arreglaste?
Apaga la luz.
Necesito dormir un rato, apaga la luz.
Hueles horrible.
Ven, ve a bañarte.
Levántate.
Mu.
Zhao.
Mis buenos hijos.
Yo
les fallé.
No he sido un buen padre.
Estás borracho, no digas tonterías.
¡Es que me da gusto que esté Mu aquí!
No me iré más.
Les mantendré.
Les voy a comprar cosas ricas
y cocinarles.
Tomando café tan tarde.
¿No te da miedo no poder dormir?
Es que esta noche no pienso dormir.
¿Otra vez a trabajar?
Me voy a la ciudad de Qing.
¿Hay vuelos a esta hora?
Voy en auto.
Manejar de noche es peligroso.
Estoy acostumbrado. Descansa temprano.
Estos días,
quédate en casa con Jin Qiang.
¿Estos días?
¿Te vas por varios días?
Sí.
Voy a buscar una pieza.
No hay nadie en el taller.
No vayas a buscarme ahí.
Me voy.
Tenía una buena noticia que darte.
Me voy a las diez y media.
¿Qué buena noticia? Cuéntame.
Pienso quedarme
y postular a una escuela aquí.
Na ya me consiguió contacto con
un curso de idiomas.
¿Lo has pensado bien?
¿Quieres que me quede?
Si te vas a Canadá con tu mamá,
seguro es mejor que quedarte aquí.
Como ves, aquí
no es tan bueno como piensas.
No, para nada.
Creo que aquí está bien.
Incluso,
es mejor de lo que me imaginaba.
¿A qué te refieres?
No te lo digo.
Tienes muchos secretos.
No tantos como tú.
Para contestar, sí que eres el número uno.
Mis asuntos no son nada bueno.
Es mejor que no sepas.
¿Qué tal si
hacemos un intercambio de secretos?
Tú me cuentas un secreto malo
y yo te cuento uno bueno.
Mejor hablamos otro día.
Ya me tengo que ir.
¿Te alcanza el dinero?
Sí, me alcanza.
Come a tus horas.
Soy exigente con la comida.
No me acostumbro a la comida de la calle.
En realidad,
podrías pedirle a Jin Qiang que te cocine.
Sabes que
cocina muy bien.
Vuelve pronto.
Lo intentaré.
¿Acaso lo que quiero es dinero?
Papá.
Hazme un favor.
El ambiente y el entorno aquí
son muy buenos,
la escuela también es buena.
Ya encontré un curso de idiomas
que dura como tres o cuatro meses.
Papá lo sabe y él está de acuerdo.
Sí, estoy de acuerdo.
¿Me oyes?
Papá dijo que sí.
No quiero hablar contigo
sobre el tema de Jin Zhao.
Bueno, tengo sueño.
Voy a dormir.
Yo también.
Papá.
Tengo hambre.
¿Qué quieres comer?
Me da igual, como quieras.
Espera.
♪ ¿Qué voy a hacer? ♪
♪ Escribir una canción ♪
♪ No creo que pueda ♪
♪ Qué haré ♪
♪ Si puedo volar al techo ♪
A ver si está bueno.
♪ Robar un banco ♪
♪ Creo que no lo haré ♪
Se ve muy rico.
♪ ¿Qué puedo hacer? ♪
♪ Si tengo un abrigo invisible ♪
Papá,
cocinas mucho mejor que Jin Zhao.
♪ Conduce mi coche favorito ♪
¿Ese muchacho cómo se va
a comparar conmigo?
♪ No, creo que tampoco lo sé ♪
Y cuando eras joven,
eras mucho más guapo que él.
♪ Voy a entrar en ese restaurante ♪
Deja de adular.
Acaba de comer y duérmete temprano.
♪ Llévate todas las galletas
afortunadas en secreto ♪
Papá, ¿y el desayuno de mañana?
No me molestes mañana por la mañana,
♪ Ábrelo uno por uno ♪
Quiero dormir perezoso
♪ Hasta que está escrito ♪
♪ Eres mi destino ♪
♪ Vuelve a entrar en la
floristería de al lado ♪
♪ Veré cómo insertan las flores ♪
♪ Así las flores que planté ♪
Jin Zhao
♪ Por fin puedo darte el mejor apoyo ♪
Este balancín lo modifiqué yo.
A ver si se puede usar.
♪ Te gustaría ♪
♪ Estás feliz ♪
El material no está bien.
Esto es lo más cercano.
Supongo que no hay lo que
estás buscando en Ciudad Man.
♪ ¿Te gustaría? ♪
No pasa nada
♪ Estás feliz ♪
Gracias.
Pero si insistes en esto,
te sugiero que amases uno a mano.
Con tu tecnología actual,
tal vez lo consigas.
♪ Lo aceptarás ♪
Bien
♪ Estás feliz ♪
Vamos.
Hay muchas curvas en la montaña trasera,
la seguridad es lo primero.
Mira este auto negro.
Es la primera vez que lo veo.
Es muy potencial.
Está bien.
Hay agua en el camino de abajo.
¿De dónde viene el agua?
¿Es este un modelo de entrenamiento extra?
He instalado un feto de lluvia,
no tengas miedo.
Jin Zhao, el neumático
más fino es el tuyo.
Ten cuidado.
Gracias.
Mierda.
Jin Zhao ha entrado en el top ten.
¡Los diez primeros!
Ven.
Este es el garaje de mi primo.
¡Qué lujoso!
Mira lo que quieras.
¿Por qué huele a hospital aquí?
Debe ser el olor de desinfectante.
Mi primo tiene misofobia,
hizo todo el garaje
como la sala de hospital estéril.
Y allá.
¿Por qué esta chica
está aquí?
Este es el GTR34 de 1999.
Lo vi en una película.
Mu, ¡lo sabes tanto!
Está bien.
Mi primo aprecia estos autos.
Los desconocidos ni siquiera
pueden tocarlos.
Pero tú,
puedes tocarlos como quieras.
¿En serio?
Sí.
De nada.
La placa de este auto es tan preciosa,
y tan delicada.
Mi primo lo corrigió.
Mi primo es un tipo meticuloso,
busca la perfección cuando modifica autos.
Normalmente tiene muchos requisitos.
Tengo una llamada.
No se puede ofender a nadie
a las espaldas.
La llamada de mi primo.
Hola, primo.
¿Dónde estás?
Estoy comprando verduras con mi madre.
Esto, eso.
¿Cuánto cuesta un kilo de cilantro?
¿Quieres la guitarra
que te gustó la última vez?
¿Me prometes que me la darás?
Ven en cinco minutos
y la guitarra será tuya.
¿En cinco minutos?
Ya, ya, ya voy.
Espérame.
Mu, voy por una guitarra.
Vuelvo enseguida.
Espérame.
Mira lo que quieras.
¡Na!
Eres tú otra vez.
¿Qué equipo te envió aquí?
¿Qué equipo?
Utilizas a Na para acercarte a mí.
No seas narcisista.
¿De qué me sirve acercarme a ti?
Deberías responder a mi pregunta
en vez de preguntarme.
¿Y si no te respondería?
Entonces hoy
no puedes salir.
¿Por qué vienes aquí a tomar fotos?
Dime, quiero escuchar.
Solo tengo curiosidad.
Por eso Na me llevó a visitar.
Pero he echado un vistazo.
Nada del otro mundo, la verdad.
Nada novedoso.
Bueno, entonces dime
qué hay de nuevo.
Tengo un amigo,
que tiene un motor de tres rotores.
Es increíble.
¿Con un motor de tres rotores?
¿Tu amigo lo tiene?
Sí.
De todos modos, no tiene
nada que ver contigo.
Déjame salir. Quiero volver a casa.
Sube.
¿A dónde?
Te llevo afuera.
¿Dónde está Na?
No te preocupes por ella.
¿No te gusta mucho este auto?
Te llevo a correr dos vueltas.
¿Qué estabas filmando?
¿Qué dijiste?
Tengo cámaras de seguridad.
Solo estaba filmando el pedal.
Se ve muy pequeño,
muy ligero y delicado.
El embrague es ligero,
perfectamente para los pies.
Cuanto más rápida sea la
conexión, menos tiempo,
más eficiente será la función.
Este principio es muy simple.
También conduje un auto hace unos días.
El embrague era grande y duro,
era difícil de controlar.
¿Estabas manejando una camioneta?
¿Cómo lo sabes?
El embrague es duro,
porque se elige un resorte duro.
Al cambiar de marcha,
puedes acoplar rápidamente
al motor y la caja de cambios.
Solo los que conducen la camioneta
usan un resorte duro.
Es demasiado grosero cambiar
de marcha con una patada.
Cambiaste de marcha muy rápido.
Pero el embrague no es duro.
Cada vehículo tiene su propio punto
de equilibrio en cuanto a rendimiento.
La forma en que se modifica
depende totalmente
de las preferencias del propietario.
Este es el significado
por la adicción a los autos.
El mismo modelo
tiene posibilidades infinitas.
Además,
la elegancia y el rendimiento
no son incompatibles.
Pero,
odio ser grosero.
Soy más guapo que un auto.
No, no pienses demasiado.
Solo creo que cuando conduces,
te pareces mucho a una persona.
¿A tu amigo
que tiene el motor de tres rotores?
Sí.
Parece que
ustedes son muy relajados.
¿Dónde vives?
Te llevo a casa.
No hace falta.
Puedes dejarme en el área de servicio.
Tomaré un taxi.
Si no hablas de la dirección,
no puedes bajarte.
Eres la primera persona que se atreve
a dar un portazo en la puerta de mi auto.
Si te atreves a causarme más problemas,
puede que sea yo la primera persona
en destrozar tu auto.
Bien.
Te daré esta oportunidad la próxima vez.
¿Aquí es
un restaurante de Sichuan?
Me gusta mucho la comida china.
Lo siento.
Aquí solo vendemos ravioles.
Y se venden
los ravioles con relleno
de verduras encurtidas.
Zhao.
Déjame decirte algo.
La hija mayor del tío Jin
parece estar enamorada.
¿Ella es Jiang Mu?
Sí, lo vi con mis propios ojos.
Ella...
Espero que no le pase nada,
de lo contrario,
¿cómo se lo explicaré a su madre?
Te llevas bien con ella.
¿Por qué no
hablas con ella
a ver qué le pasó?
¿Qué viste con tus propios ojos?
Un hombre la llevó a casa
en un auto deportivo.
y después de dejarla no se iba,
sino que siguió hablando sin parar.
¿Seguro?
Claro que sí.
¡Tengo vista de lince!
Lo sé.
Zhao, te digo que
habla con ella.
Parece que ella tiene
un temperamento muy terco.
De lo contrario, aunque su mamá
la enviara al extranjero,
ella no iría, insistiría en venir aquí.
Cuando hables con ella,
debes prestar atención a la manera.
Bien.
Voy a hablar con ella.
Parece que
estás muy familiarizado con este lugar.
¿Qué sueles hacer aquí?
¿En qué demonios estás pensando?
No, solo pregunto.
¿Has pensado que
con qué tipo de persona te vas a casar?
No.
¿Por qué me preguntas esto?
Solo lo preguntaba.
Cuando estaba en la escuela,
había un amigo en la clase.
Él estaba muy enamorado
de una chica de la clase de al lado.
Le traeía comidas cada mañana
y bebidas cada tarde.
Y también le llevaba muchos regalos.
Hablaba con palabras dulces.
Y la engañaba para que muriera por él.
Pero en secreto,
discutía con nosotros
de las palabras insolentes,
incluso consideraba
lo privado entre él y la chica
como una negociación ostentosa.
Luego, ¿sabes qué pasó?
¿Qué pasó?
Las notas de la chica
bajaron dramáticamente.
Su familia se puso fea en la escuela.
El chico propuso la ruptura.
Y la chica no pudo aceptarlo.
Tomó veneno
para suicidarse.
¿Qué opinas?
Bueno, pero…
No es necesario suicidarse.
Para los chicos de tu edad,
perseguir a las chicas
es solo un capricho pasajero.
Para ellos,
conseguir a las chicas hermosas
es un trofeo
para ostentar,
ni siquiera es la responsabilidad.
No es todo.
Había una pareja en nuestra clase.
Luego entraron juntos en la NUAA.
Todavía están juntos.
♪ Esperando, esperando ♪
♪ Tú que atraviesa mi corazón ♪
♪ Mi nostalgia fluye constantemente ♪
♪ Tu navegación llega aquí ♪
♪ Estoy esperando, sigo esperando ♪
♪ Persiguiendo la luna ♪
♪ Y se dispersa en el cielo ♪
Pero la mayoría de los chicos de esta edad
♪ Yo a tu lado ♪
aún no han alcanzado
la madurez psicológica
necesaria para soportar
el peso de la palabra "responsabilidad".
¿Y tú?
¿Eres un chico así?
♪ Las estrellas brillan en el cielo ♪
♪ Como tus ojos desconcertados ♪
♪ Dime ♪
♪ Un sueño lejano ♪
♪ La noche ilumina el arcoíris ♪
♪ La calle tierna y ruidosa ♪
Me agarra
♪ Me quedé en un momento
y volví a viajar ♪
♪ Eres como un viento ♪
♪ El yo que te regalo ♪
♪ Quiero abrazarte ♪
No me encontraste a mí.
♪ El aire está lleno ♪
¿Cómo sabes que la persona que he conocido
♪ Tu aliento ♪
No puedes ser tú
♪ Esperando ♪
Quiero decir que
alguien como tú…
♪ Tú que atraviesa mi corazón ♪
♪ Mi nostalgia fluye constantemente ♪
♪ Tu navegación llega aquí ♪
♪ Esperando, esperando ♪
¿Tienes miopía?
♪ Tú que atraviesa mi corazón ♪
Agárrame.
Cien grados.
♪ Mi nostalgia fluye constantemente ♪
¿Por qué no llevas gafas?
Los usé ayer,
♪ Esperando a que tu
navegación llegue aquí ♪
No me gustan.
No se ve bien.
Póntelas.
♪ Estoy esperando, sigo esperando ♪
No.
Si sigues así,
♪ Persiguiendo la luna ♪
nadie te tomará la mano.
♪ Y se dispersa en el cielo ♪
♪ Yo a tu lado ♪
♪ Esta noche sea soleada o lluviosa ♪
No voy a seguir este camino con los demás.
♪ Voy a brillar por ti ♪
[Taller Feichi]
He vuelto.
Sí.
Me pregunto dónde habrás ido.
Fuiste a recoger a tu chica.
Dicen que vas a estudiar aquí.
Me inscribí en un curso de idioma
que durará tres o cuatro meses.
Después iré al examen.
Es bueno.
¿Entonces vas a vivir aquí
a partir de ahora?
No necesariamente.
También es posible que
tenga que volver a Nanjing.
Después de todo, ese es el lugar
donde Jin Zhao y yo crecimos juntos.
¿Jin Zhao?
¿Ahora lo llamas Jin Zhao?
¿Ya no le llamas hermano mayor?
Sí.
Lo llamo así.
¿Por qué?
No.
No hay tantas razones.
¿Vienes solo?
No.
Adivina con quién vine.
¿Tienes hambre?
Termina de comer antes de estudiar.
Voy a lavarme las manos.
¿Ahora vive aquí?
¿Dónde está?
Hablaremos más tarde.